Métodos de solicitação HTTP

HTTP define um conjunto de métodos de solicitação para indicar a ação desejada a ser executada 
para um determinado recurso. Embora também possam ser substantivos, esses métodos de solicitação 
às vezes são chamados de verbos HTTP. Cada um deles implementa uma semântica diferente, mas algumas 
características comuns são compartilhadas por um grupo deles: por ex. um método de solicitação pode 
ser seguro, idempotente ou armazenável em cache.

GET
O método GET solicita uma representação do recurso especificado. As solicitações que usam 
GET devem recuperar apenas dados.

HEAD
O método HEAD solicita uma resposta idêntica a uma solicitação GET, mas sem o corpo da resposta.

POST
O método POST submete uma entidade ao recurso especificado, muitas vezes 
causando uma mudança de estado ou efeitos colaterais no servidor.

PUT
O método PUT substitui todas as representações atuais do recurso de destino pela carga útil da 
solicitação.

DELETE
O método DELETE exclui o recurso especificado.

CONNECT
O método CONNECT estabelece um túnel para o servidor identificado pelo recurso de destino.

OPTIONS
O método OPTIONS descreve as opções de comunicação para o recurso de destino.

TRACE
O método TRACE executa um teste de loopback de mensagem ao longo do caminho para o recurso de destino.

PATCH
O método PATCH aplica modificações parciais a um recurso.